Задача 2:
Реализуйте класс "Прямоугольник" (Rectangle), который имеет свойства ширина (width) и высота (height). Класс должен
обладать следующими методами:

Конструктор без параметров, который создает прямоугольник с шириной и высотой по умолчанию.
Конструктор, который принимает значения ширины и высоты и создает прямоугольник с заданными значениями.
Методы доступа (геттеры и сеттеры) для свойств ширины и высоты.
Метод "вычислить площадь" (calculateArea), который возвращает площадь прямоугольника (ширина * высота).
Метод "вычислить периметр" (calculatePerimeter), который возвращает периметр прямоугольника (2 * (ширина + высота)).